Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/buy_together.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::buy_together
source: Buy together
ja_jp: セット販売

# Addons::description::buy_together
source: Allows you to set up share discounts on certain product combinations
ja_jp: 複数商品をセットで販売した場合の割引を設定できます

# Languages::buy_together
source: Buy together
ja_jp: セット販売

# Languages::specify_options
source: Specify options
ja_jp: オプションの指定

# Languages::total_list_price
source: Total list price
ja_jp: 通常合計価格

# Languages::price_for_all
source: Price for all
ja_jp: セット販売価格

# Languages::add_all_to_cart
source: Add all to cart
ja_jp: カートに追加

# Languages::editing_combination
source: Editing combination
ja_jp: コンビネーションの編集

# Languages::buy_together_calculation_information
source: Total price: [total_price], Discount: [discount], Combination price: [combination_price]
ja_jp: 合計金額: [total_price], 割引額: [discount], セット販売価格: [combination_price]

# Languages::display_in_promotions
source: Display in promotions
ja_jp: キャンペーンページに表示

# Languages::combination_products
source: Combination products
ja_jp: 商品コンビネーション

# Languages::share_discount
source: Share discount
ja_jp: 合計割引額を指定

# Languages::buy_together_is_not_compatible_with_configurator
source: [product_name] cannot be added to combination. Buy together is not compatible with the Product configurator add-on
ja_jp: [product_name] は「カスタム商品」アドオンが使用されているため、商品コンビネーションに登録できません。

# Languages::buy_together_is_not_compatible_with_recurring_billing
source: [product_name] cannot be added to combination. Buy together is not compatible with the Recurring billing add-on
ja_jp: [product_name] は「定期支払い」アドオンが使用されているため、商品コンビネーションに登録できません。

# Languages::buy_together_combination_cannot_be_added
source: Combination cannot be added to cart
ja_jp: セット販売商品をカートに追加できません。

# Languages::buy_together_product_was_removed
source: [product] did not have enough amount ([amount]) and was removed from the cart
ja_jp: [product] は規定金額 ([amount]) に満たないためカートから削除されました。

# Languages::buy_together_fill_the_mandatory_fields
source: Please specify product options before adding this product combination to the cart.
ja_jp: この商品をカートに追加する前にオプションを指定してください。
